Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Lao Li, Lao Li
Lao Li, Lao Li
How are you feeling
Como se está a sentir
We really have you to thank
Temos muito a agradecer-lhe.
Otherwise
De outro modo
we would have kicked the bucket
teríamos morrido a rir.
The hallucinogen concentration is too high here
A concentração de alucinogénios aqui é muito elevada.
We cannot hold out for long
Não podemos aguentar muito tempo.
We have to get out fast
Temos de sair daqui o mais depressa possível.
Yeah
Sim
The door seems to be over there
A porta parece estar por ali.
Wait
Espera
They have stayed in this hallucinogen filled place
Permaneceram neste lugar cheio de alucinogénios.
for far too long
por muito tempo
Their minds are hazy, they need treatment at once
As suas mentes estão confusas, precisam de tratamento imediatamente.
Hurry, carry them out
Depressa, levem-nos.
None of you think about leaving
Nenhum de vós pensa em ir embora.
Not a single one of you can escape
Nenhum de vós conseguirá escapar.
Are you all feeling a bit dizzy
Estão a sentir-se um pouco tontos?
Why are you fine
Por que razão está bem?
The antidote
O antídoto
He must have the antidote
Ele deve ter o antídoto.
Where is the antidote
Onde está o antídoto?
Hand over the antidote
Entregue o antídoto.
No
Não
I will give it, I will give it
Eu darei, eu darei
The poisoning is too severe
O envenenamento é muito grave.
It will not get better in a short time
Não vai melhorar em pouco tempo.
Seven Star Lamp Life Revival
Renascimento da Vida da Lâmpada das Sete Estrelas
It is only one step away
Está apenas a um passo de distância.
My Wan Yan will definitely come back alive
A minha Wan Yan vai definitivamente voltar à vida.
All of you must die
Todos vocês devem morrer
There is no breathing or heartbeat
Não há respiração nem batimentos cardíacos.
There are no vital signs
Não existem sinais vitais.
There is no possibility of reversal
Não há possibilidade de reversão.
You are talking nonsense
Está a falar bobagens.
She is a forensic examiner
É uma perita forense.
How is she talking nonsense
Como é que ela está a dizer asneiras?
She will not die
Ela não vai morrer.
It is all of you
São todos vocês.
You blocked her path to live
Bloqueou o caminho dela para viver.
When did you become like this
Quando é que ficou assim?
So unreasonable
Tão irracional
Please tell me
por favor, diga
Why did you harm Master
Por que razão magoou o Mestre?
I did not harm him
Eu não lhe fiz mal.
I did not do it on purpose
Não fiz de propósito.
Back then
Naquela época
If it had not been because of him
Se não fosse por causa dele...
my mother would not have died either
A minha mãe também não teria morrido.
What exactly happened back then
O que aconteceu exatamente naquela altura?
Thirty years ago
Há trinta anos
My mother was mortally ill
A minha mãe estava mortalmente doente.
We had tried every possible remedy
Tínhamos tentado todos os remédios possíveis.
But none of them worked
Mas nenhum deles funcionou.
I could not bear to watch her die
Eu não suportaria vê-la morrer.
Mother
Mãe
I remembered what my Master said
Lembrei-me do que o meu Mestre disse.
The Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
O Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban
contained a technique to extend life
continha uma técnica para prolongar a vida
I asked my Master to lend me the book
Pedi ao meu Mestre que me emprestasse o livro.
But he flatly refused
Mas recusou categoricamente.
Not long after that, my mother
Pouco tempo depois disto, a minha mãe
died from her illness
morreu em consequência da sua doença
My Master did not give me even one chance
O meu mestre não me deu sequer uma oportunidade.
to save my mother
para salvar a minha mãe
It was not that he denied you the chance
Não foi que ele lhe tenha negado a oportunidade.
He just did not want you to go astray
Ele simplesmente não queria que se desviasse do caminho.
Shut up
Cala-te
If I had used Seven Star Lamp Life Revival
Se tivesse usado a Lâmpada das Sete Estrelas Revitalização da Vida
my mother would surely have lived to a hundred
A minha mãe teria certamente vivido até aos cem anos.
Nonsense
Bobagem
Stealing the secret art was bad enough
Roubar a arte secreta já era mau o suficiente.
Why did you want to kill your Master
Por que razão queria matar o seu mestre?
I did not
Eu não
Blow after blow
Golpe após golpe
left me utterly broken
Deixou-me completamente arrasado.
I drank all day to drown my sorrow
Bebi o dia todo para afogar as mágoas.
It was Wan Yan who saved me
Foi Wan Yan quem me salvou
She pulled me from the mire of fate
Ela tirou-me do lamaçal do destino.
We did woodworking crafts together
Fazíamos trabalhos manuais em madeira juntos.
Over time, feelings grew between us
Com o tempo, os sentimentos foram crescendo entre nós.
Unfortunately
Infelizmente
the good times did not last
Os bons tempos não duraram.
Wan Yan fell terminally ill like my mother
Wan Yan ficou gravemente doente, assim como a minha mãe.
I could not accept her leaving me
Eu não conseguia aceitar que ela me deixasse.
So I thought again of the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
Pensei então novamente no Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban.
I snuck into the old house to steal the book
Entrei sorrateiramente na casa velha para roubar o livro.
My Master caught me by accident
O meu mestre apanhou-me por acidente.
He and I struggled over Lu Ban's Secret Art
Eu e ele tivemos dificuldades com a Arte Secreta de Lu Ban.
He slipped in that moment
Ele escorregou nesse momento.
and struck his head on a pillar
e bateu com a cabeça num pilar.
At the time
No momento
I thought he would not be seriously hurt
Pensei que ele não se iria magoar gravemente.
In a panic, I grabbed the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
Em pânico, peguei no Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban.
and rushed to save Wan Yan
e correu para salvar Wan Yan
I just never expected
Eu simplesmente nunca esperei
that not long after
que não muito tempo depois
I would hear that my Master had died
Soube que o meu mestre havia falecido.
But everyone said
Mas todos disseram
that I was the one who killed him
que fui eu que o matei.
I had no way out
Eu não tinha saída.
In the lower volume I found
No volume inferior, encontrei
the method of Seven Star Lamp Life Revival
o método da Lâmpada das Sete Estrelas para a Revitalização da Vida
I learned that Yin Pai
Fiquei a saber que Yin Pai
had lost the lower volume in a conflict
tinha perdido o volume mais baixo num conflito
I used the lower volume to trade with Yin Pai
Usei o volume mais baixo para negociar com Yin Pai.
for the Preservation Pill
para a pílula de preservação
and the Immortal Preservation Method
e o Método de Preservação da Imortalidade
I had Wan Yan take it as she drew her last breath
Pedi a Wan Yan para tomar o comprimido enquanto dava o seu último suspiro.
so her body would not decay
para que o seu corpo não se decompusesse.
I brought her here and hid her
Trouxe-a para cá e escondi-a.
For many years
Durante muitos anos
I secretly searched in agony
Procurei secretamente, em agonia.
for people who fit the conditions
para as pessoas que se enquadrem nas condições
of Seven Star Lamp Life Revival
da Lâmpada das Sete Estrelas Renascimento da Vida
Then how did you obtain
Então, como o obteve?
these people's personal information
informações pessoais dessas pessoas
I disguised myself as a Feng Shui master
Disfarcei-me de mestre de Feng Shui.
and went everywhere doing Feng Shui readings
e ia para todo o lado fazer leituras de Feng Shui.
At the same time I obtained
Ao mesmo tempo, obtive
many people's Astrological Birth Charts
Mapas Astrais de Muitas Pessoas
All these years
Todos estes anos
I also helped
Eu também ajudei
Xiao Cui
Xiao Cui
Xie Xin
Xie Xin
Mei Gui
Mei Gui
and Xiang Zi and other vulnerable people
e Xiang Zi e outras pessoas vulneráveis
take revenge on those they hated
vingar-se daqueles que odiavam
I took the organs of those utterly evil people
Retirei os órgãos àquelas pessoas absolutamente malignas.
I was also executing Heaven's justice
Eu também estava a executar a justiça celestial.
They clearly could have gone to the police
Eles claramente podiam ter ido à polícia.
and avoided ending up in prison
e evitou acabar na prisão.
You were obviously exploiting their hatred
Você estava claramente a explorar o ódio deles.
to achieve your own goal
alcançar o seu próprio objetivo
Shameless
Sem vergonha
Seven Star Lamp Life Revival
Renascimento da Vida da Lâmpada das Sete Estrelas
Most of the people you chose for this ritual
A maioria das pessoas que escolheu para este ritual
were evil
eram maus
I know I have my faults too
Sei que também tenho os meus defeitos.
but why did you come for me now
Mas porque é que me veio buscar agora?
The final sacrifice
O sacrifício final
was not originally you
não era você originalmente
Then tell me
Então diga-me
why you have come for me now
Porque é que me veio buscar agora?
Come on
Anda lá
You tell me
Você diz-me
Why did you choose me this time
Porque é que me escolheu desta vez?
Because you
Porque você
have ruined my plans again and again
arruinaram os meus planos vezes sem conta.
and blocked me from executing Heaven's justice
e impediu-me de executar a justiça divina.
and blocked me
e bloqueou-me
from bringing my wife back to life
de trazer a minha mulher de volta à vida
In my eyes
Aos meus olhos
you are an utterly wicked man
Você é um homem completamente perverso.
Nonsense
Bobagem
You
Tu
Let him go
Deixe-o ir
The Hour of the Pig has come
Chegou a hora do Porco.
I will kill you and take your heart
Vou matar-te e arrancar o teu coração.
The Seven Star Lamp Life Revival is complete
O renascimento da vida da lâmpada das sete estrelas está completo.
Do not even think about it
Nem pense nisso.
I will never let you succeed
Eu nunca o vou deixar ter sucesso.
My lamp
A minha lâmpada
Even if you light the lamp again
Mesmo que volte a acender a lâmpada
it will not do you any good
Não lhe fará nenhum bem.
The dead cannot come back to life
Os mortos não podem voltar à vida.
Your Wan Yan is already dead
O seu Wan Yan já está morto.
I will die together with all of you
Morrei juntamente com todos vós.
Hurry He triggered the mechanism
Depressa! Ele acionou o mecanismo.
The whole secret chamber is about to collapse
Toda a câmara secreta está prestes a ruir.
Go now
Vá agora
Wan Yan
Wan Yan
In this life I have failed you
Nesta vida, falhei consigo.
In the next life I will make it up to you
Na próxima vida, compensá-lo-ei.
Chief Su
Chefe Su
Today is the Military Governor's seventh day
Hoje é o sétimo dia do Governador Militar.
Where is the killer
Onde está o assassino?
Adjutant Nie
Ajudante Não
We really have done our very best
Nós realmente demos o nosso melhor.
Please give me one more day
Por favor, dê-me mais um dia.
Just one day
Apenas um dia
Chief Su
Chefe Su
I told you
Eu disse-te
if there is no killer
Se não houver assassino
then I can only use your head
então só posso usar a tua cabeça.
to pay tribute to the Military Governor
Para prestar homenagem ao Governador Militar
But I we
Mas eu nós
We really Shut up
Nós realmente calamo-nos.
Believe it or not I will shoot you right now
Acredite ou não, eu dispararia sobre si agora mesmo.
Stop Stop
Pare Pare
We have found the killer
Encontrámos o assassino.
The killer is called Wu Xian
O assassino chama-se Wu Xian.
He is now buried
Ele já está enterrado.
in wasteland twenty li west of the city
num terreno baldio a vinte quilómetros a oeste da cidade
Those serial murder cases
Estes casos de assassinato em série
were all planned by him personally
Todas foram planeadas por ele pessoalmente.
If you do not believe it
Se não acredita nisso
you can send your men to check
Pode enviar os seus homens para verificar.
All these cases are solved
Todos estes casos foram resolvidos.
That is great
Isso é ótimo.
Your daughter came late
A sua filha chegou atrasada.
and gave Father a fright
e pregou um susto ao pai.
As long as you are fine
Contanto que esteja bem
It is good that you are fine
Que bom que está bem.
Hui Xin
Hui Xin
Shuan Zhu
Shuan Zhu
Mu Dun
Mu Dun
Dad
Pai
What happened to your leg
O que aconteceu à sua perna?
Shuan Zhu I am fine
Shuan Zhu Estou bem
I am back
Estou de volta
It is good that you are back
Que bom que voltou!
You are back
Está de volta.
The case
O caso
is solved
está resolvido
That fake Wu Xian
Aquele Wu Xian falso
after getting a terminal illness
após contrair uma doença terminal
in order to treat his granddaughter
para tratar a sua neta
took Wu Xian's money
tirou o dinheiro a Wu Xian
and then killed himself to frame me
e depois matou-se para me incriminar.
The case is solved
O caso está resolvido.
Solved
Resolvido
It is all over now
Acabou tudo agora.
It is good that you are back
Que bom que voltou!
Solved Come on get inside
Resolvido. Vamos, entre!
Shuan Zhu hurry and heat the dishes for your dad
Shuan Zhu, apresse-se e aqueça os pratos para o seu pai.
Okay
Ok
Mother I will go get some eggs
Mãe, vou buscar uns ovos.
Qing Yun
Qingyun
What is it? Why are you so happy?
O que é? Por que razão está tão feliz?
The chief just announced
O chefe acaba de anunciar
that I have been promoted to captain.
que fui promovido a capitão.
My salary is doubling.
O meu salário vai duplicar.
Then congratulations.
Então, parabéns.
Captain Yang.
Capitão Yang.
I should be thanking you, Miss Su.
Eu é que lhe devia estar a agradecer, Srta. Su.
All thanks to you
Tudo graças a si
for putting in a good word to Chief Su.
Por ter intercedido junto do Chefe Su.
The police solved the Military Governor case.
A polícia resolveu o caso do governador militar.
My father was commended by the higher ups,
O meu pai foi elogiado pelos superiores,
so promoting you and raising your pay
Assim, promovendo-o e aumentando o seu salário.
is only natural.
É perfeitamente natural.
What is this?
O que é isto?
What are you busy with?
Com o que está ocupado?
I am writing my forensic notes.
Estou a escrever as minhas anotações forenses.
These five cases of ours
Estes nossos cinco casos
have great research value.
Possuem grande valor para a investigação.
So
Então
I want to report them to my mentor in England,
Quero relatar isto ao meu mentor em Inglaterra.
about the progress of Chinese forensic research,
sobre o progresso da investigação forense chinesa,
and also explain to them a bit
e também explicar-lhes um pouco
about our Chinese Lu Ban's Secret Art.
Sobre a arte secreta do nosso Lu Ban chinês.
You
Tu
plan to go back to England?
Planeia voltar para Inglaterra?
Yes, so what if I do?
Sim, e então se eu fizer isso?
When will you leave?
Quando vai embora?
When will you come back?
Quando voltará?
I will probably leave in a couple of days.
Provavelmente partirei daqui a alguns dias.
Maybe
Talvez
I will never come back.
Nunca mais voltarei.
What,
O quê,
you are not going to try and keep me?
Não me vai tentar manter por perto?
You have such a bright future.
Tem um futuro brilhante pela frente.
How could I possibly keep you here?
Como poderia eu manter-te aqui?
If you do not try, how will you know?
Se não tentar, como saberá?
I
Eu
You idiot.
Seu idiota.
Do you not know there is something
Não sabe que existe algo
called overseas mail?
chamado correio internacional?
I do not have to go in person.
Não preciso de ir pessoalmente.
I can just send it over.
Posso simplesmente enviar.
Send it over?
Enviar?
You, you do not have to go back then.
Não precisa de voltar então.
Wrong room, sorry.
Quarto errado, desculpe.
Lao Li.
Lao Li.
We just solved the case.
Acabámos de resolver o caso.
What are you sighing about?
Por que razão está a suspirar?
I bet he donated his bonus again.
Aposto que doou o bónus dele outra vez.
He cannot bear to part with it, right?
Ele não consegue separar-se disso, certo?
Or is it
Ou será que não?
that your house is still not finished?
Que a sua casa ainda não está terminada?
It is neither.
Não é nenhuma das duas.
Then why?
Então porquê?
I just cannot figure it out.
Simplesmente não consigo compreender.
Look,
Olhar,
Wu Xian alone,
Wu Xian sozinho,
how did he know
Como é que ele sabia?
that Master Qiao and his people
que o Mestre Qiao e o seu povo
were doing such heinous things?
Estariam a cometer atos tão hediondos?
And also,
E também,
the Lower Volume of Lu Ban's Secret Art
O Volume Inferior da Arte Secreta de Lu Ban
has already been passed out by Yin Pai.
já foi distribuído por Yin Pai.
We really cannot afford any more trouble.
Não podemos mesmo dar-nos ao luxo de ter mais problemas.
Something big has happened.
Aconteceu algo importante.
A human-head wooden-body sculpture was found in the west of the city.
Uma escultura em madeira que representa uma cabeça humana foi encontrada na zona oeste da cidade.
The people say it is ghosts causing trouble.
Dizem que são fantasmas que estão a causar problemas.
The rumors are spreading like wildfire.
Os rumores estão a espalhar-se como fogo em palha seca.
Why are you standing there in a daze?
Porque está aí parado, atordoado?
Go solve the case!
Vá resolver o caso!